- Bom, outro ponto também é crédito presumido no regime automotivo, tá? Então, até 31 de dezembro
- de 2032, vão ter projetos de investimento, fomento e desenvolvimento da indústria automotiva, vão
- ter direito a um crédito presumido, que ainda precisa ser publicado, de CBS, tá?
- vão ter ali prerrogativas para que essas empresas façam adesão a esse regime de crédito presumido,
- mas até 2032 como uma forma de fomento. A gente sempre vê muita discussão, muito cabo de guerra de
- quem tem mais incentivo nesse setor automotivo, que é um setor realmente que a gente teve uma explosão
- dos preços de veículo, precisa ter
- a redução desse preço, o incentivo, o incentivo aos veículos elétricos. Então, sempre é um setor
- que está muito nessa disputa aí. Então, você tem esse crédito presumido para os projetos de incentivo,
- fomento e desenvolvimento da indústria automotiva.